"مدينة نيويورك"
لقد استغللتنا يا "غوردن"
لقد وعدتنا بأدوية تشفي كل علة
من الزكام الى السرطان.
- وسنفي بكل وعودنا.
- آسف، "غوردن"، المغامرة قد انتهت.
إننا نمارس خيارنا في تصفية
أبحاث "بايرون وميتشل المتحدة".
"جاك"، دع هؤلاء يرون مدى الثراء
الذي سنجعلهم يكسبون.
ما أحسبك فهمت ما قلت.
أظنني فهمت.
"جاك".
"بيرينيا إيمورتاليس".
"السحلبية الدموية"
وصفها لأول مرة "هوتن" في 1892
آخر شخص رآها
الى أن عاد فريقنا بعينة من "بورنيو".
تبقى ساكنة 7 سنوات، ثم تزهر ل6 أشهر.
أي أننا كنا محظوظين أيها السادة.
أسمعتم بحدود "هايفليك"؟
اقترح "هايفليك" أن الخلية تتجدد 56 مرة...
قبل ان تموت من تراكم السموم.
وفي اعتقاده، أنها سبب وفاتنا.
ماذا لو أمكننا تجاوز هذا الحد؟
سيكون مستحيلا.
ليس وفقا لمدلولاتنا.
تشير أبحاثنا الى وجود مواد كيميائية
في ال"بيرينيا إيمورتاليس"
تطيل من حياة الخلايا.
لا يمكنني دعم هذا القول.
أيعني هذا كما أظن؟
هل نتكلم عن مستحضر صيدلي يساوي...
...ينبوع الشباب؟
بالضبط.
انه أعظم من ال"فياغرا"
- هل أجريتم تجارب على البشر؟
- لم نستطع حتى الآن.
تحللت عينتنا في الدراسة الأولية.
يلزمنا المزيد من السحلبيات.
تلك هي مشكلتنا الوحيدة أيها السادة.
لن تزهر السلحبية إلا لأسبوعين إضافيين.
إذن ماذا تنتظران؟
اذهبا الى "بورنيو".
اجل.
"مقاطعة بادرانغ، بورنيو".
- اهلا بك في "بورنيو"
- شكرا.
- مم تشكو هذه الصورة؟
- لست أدري، وجودك فيها؟
ليس لدينا مركب.
كانت لدى شركتك مسؤولية واحدة
- وقد أفسدتها.
- مهلا. فتاتك استأجرت المركب.
كلا، "سام" أكدت البارحة.
ينتظرون الدفع.
لدي خبر.
تمت الموافقة على الدفع.
حقا؟
- أين المركب؟
- لن يأتي.
كل شركات التأجير قد أقفلت.
لن يعبر أحد النهر قبل نهاية موسم المطر.
- متى ذلك؟
- أسبوعان أو ثلاثة.
لن تبقى السحلبية مزهرة إلا لأسبوع آخر.
هناك ربان محلي يدعى "جن - سون".
سمعت أنه يعبر النهر بأي كان
لقاء السعر المناسب.
أهذا هو المكان بالتأكيد؟
قالوا حيث الباب الأحمر.
هناك من يلعب "الروليت" الروسية.
إن حالفنا الحظ، قد يوفرون لك دورا.
أنتم، لماذا لا تجدا لكما غرفة؟
تعالي يا "سام".
انتظروا هنا.
إن كنت تصر.
أنت! أنت!
"جن - سون".
لغتك الاندونيسية رديئة.
- تكلم بالإنجليزية.
- سمعنا أنك قد تعبر بنا النهر.
في موسم المطر؟
لن يكون رخيصا.
يمكننا أن ندفع لك 25 الفا.
- سأكلم الربان.
- ألست الربان؟
"جن - سون"!
هؤلاء السياح بحاجة لمركب.
قلت لهم ليس في موسم المطر.
- أنت "جن - سون"؟
- لقب محلي.
اسمي "جونسون". "بيل جونسون".
إنها مسالة تهجئة.
ويمكنكم استئجار مركبي لقاء 25 ألفا.
إن أردتموني أن أقوده...
سيكلفكم 50 ألفا.
50 الفا؟ هل أنت تحت تأثير المخدر؟
أرجوك ألا تجيب على هذا السؤال.
لن أأتمنه على هذه البعثة.
اسمعي يا سيدتي،
دعينا من هذا الكلام الفارغ لو سمحت.
لو كانت هناك شركة أخرى لتنقلكم...
كنتم أصبحتم الآن في النهر.
جئتم الي لأنكم بحالة يائسة.
50 الفا هو سعري.
لكم أن تقبلوا...
او ترفضوا.
رأيت حافلات قطار نفقي بحالة أفضل منه.
اجل، قد يكون قبيحا.
لكنه ينقلكم.
- سحقا.
- لماذا تأخرت؟
حاولي الحصول على جهاز تحديد موقع.
قمر صناعي "إيكوستار" ومقياس طيفي
ودعيه يمر عبر الجمارك الإندونيسية.
- بدأت بالتذمر.
- نعم.
- أتفضل أن تكون في المكتب؟
- طبعا.
طبعا. كانت لدي مقاعد بجانب الملعب
في الحديقة لمساء السبت.
كنت سأجلس بين "سبايك" و"وودي".
ويلاه، أهذا مركبنا؟
انظر الى الناحية المشرقة، الطقس جميل.
"بن دوغلاس"، طبيب الفريق. أنت سام.
اجل، تكلمنا في الهاتف.
يسرني وجودك معنا.
سأجعلك تدفعين ثمن هذا.
أجل. قد يكون هذا ممتعا.
دعك من هذا يا صاح.
لن تنال منها أبدا.
هناك دائما وسيلة.
- فريقك فتي، أليس كذلك؟
- من طلابي السابقين.
الأفضل في هذا الحقل.
هاك نصيحة لقاعة "ويكسل":
إن أردت أفضل المواهب الفتية...
جنديهم باكرا.
اجل، انا متأكدة ان "سام" موهوبة جدا.
أستنكر هذا.
يمكنك ان تبقي هنا مع الفتاة الأخرى.
أنت تقيم هنا.
تقولينها وكأنني أثير إعجابك.
حسنا.
وإن احتجت الى شيء...
حسنا...
إن احتجت الى شيء، سيخيب أملك.
"بلادي ماري".
حسنا.
هنا عثر فريق الاستكشاف على السحلبية.
في حوض "سيلاتان".
- لزمهم 3 ايام لبلوغ النهر.
- أجل.
كان ذلك قبل موسم المطر.
قد تكون بعض هذه المياه خطرة الآن.
- قلت إنك ستنقلنا الى هناك بسلام.
- وسأفعل.
لكن الأمان لا يعني دائما السرعة.
سنعبر النهر على مراحل.
إن لم يعجبني ما أراه، نغير الاتجاه.
لا يمكنك تخطيط أسرع طريق مسبقا.
سبق وفعلت ذلك.
انظروا.
نتصل مباشرة مع "ناسا" وقمر "آسيا"...
في ظروف مثالية...
هذه أسرع طريق.
لكن متى نظرنا الى نمط الطقس
للسنوات العشر الماضية...
وقدرنا استقرائيا...
وجدتها.
ال"برادانغ" سيقودنا الى حوض "سيلاتان".
أنا رجل شقي.
لدينا أقل من اسبوع للوصول الى السحلبية.
إن لم تستطع إنجاز المهمة،
أعد مالنا
- وسنجد من يستطيع ذلك.
- سأنقلكم الى هناك.
كان الله في عوني!
هاجمني شيء!
- رباه!
- تقول إن شيئا هاجمها.
كلا، كلا، كلا!
لا بأس. لا بأس.
ماذا فعلت له؟ لقد أرعبته.
أنا أرعبته؟
أقدم لك "كونغ".
"كونغ" يقيم هنا.
أنتم ضيوف.
كوني لطيفة.
حيوان مقرف.
هل أنت بخير الآن؟
انا بخير.
فقط لا تلمسني.
سيكون ذلك صعبا، لكني سأحاول.
يجب أن يكون في الملف قبل آخر الأسبوع.
- بالضبط.
- مرحبا؟
- يجب ان يكون ال إس-1 في الملف قبل...
- نعم باستطاعتنا اجتياز النهر.
هذا هو المقصود. نريد تعليقات اللجنة.
- عفوا.
- المكان الوحيد أتلقى فيه إشارة.
- أنجزي العمل. يجب أن نستعد للإنتاج سريعا.
- لا، هذا مستحيل...
- مرحبا؟ مرحبا! تبا.
- مرحبا؟ "بوب"؟ تبا.
جربا هاتفي.
يعمل جيدا أيضا. وهو مجاني.
حسنا. يمكنك استعمال الهوائي خاصتي
لتقوية جهاز الاستقبال.
نتعامل مع نبات صخري.
لذا علينا أن نبحث عن مساحات صخرية.
تبدو لي هذه القمة مناسبة.
"سام"
هيا يا "سام". ما رأيك؟
إننا فتيان، عازبان. اننا في "بورنيو".
ماذا ستخسرين؟
إن لم يعجبك، انصرفي، دون التزامات.
دون التزامات.
تلك هي حجتك.
هل قلت دون التزامات؟
قصدت أن تتزوجيني.
هل سأتحمل هذا طوال الأسبوعين؟
أجل.
كنت من طلاب "جاك"؟
اجل. كان يعلم في ندوة
حول علم النبات في الصيدلة.
حالما أنهيت أطروحتي، وظفني.
طريقة أخرى في الترقية.
ما قصدك؟
كان لي أستاذا أراد توظيفي.
بالطبع، أرادني أن أكون مساعدته.
هل فعلت شيئا أهانك؟
كلا، عزيزتي، أبدا.
بالواقع، أني معجبة بك.
لزمني 10 سنوات لأبلغ ما بلغته الآن.
واضح أن جيلك وجد الحل.
هذا لذيذ. أين تعلمت الطهي هكذا؟
- مجرد وصفة تعلمتها في "سريلانكا".
- ماذا تفعل هناك؟
أطباء دون حدود.
إنها مهنتي.
هل تتوقعون احتياجكم لطبيب؟
لا يمكننا إرسال بعثة دون طبيب.
اعتبروني كبوليصة تأمين ظريفة.
اجل.
تناولت عشاءك.
أخرج من هنا.
ماذا قلت لك؟
ليس هناك الكثير...
إني جاد، لن أنام هنا؟
لن أنام على الأرض.
لن أنام على...
- سحقا. ما هذا؟
- ما كان هذا؟
- شيء يؤكل.
- ممن؟
كل شيء يؤكل هنا.
إنها الأدغال.
"كونغ".
هل رأيتم "كونغ"؟
كلا. ليس منذ البارحة.
أين أنت؟
"كونغ"؟
نريد هذه النتائج بظرف شهر
لنتخلص من إدارة الأغذية والأدوية.
مرحبا؟ سحقا.
لا أستطيع سماعك.
أيمكنك أن تسمعني الآن؟
والآن؟
أيمكنك ن تسمعني الآن؟
- أتسمعني الآن؟
- نحن نسمعك.
أتسمعني الآن؟
- "غايل"، يا إلهي!
- سحقا!
أوقف المركب!
- أنا سأذهب.
- حسنا.
"غايل"! أتسمعيني الآن؟
سأقتلك!
اسبحي، "غايل"، اسبحي! هيا!
- هيا، اسبحي!
- كيف الماء، "غايل"؟
إرم الهاتف، ربما كان يعيقك.
- حسنا. هيا.
- اهدأي.
- اهدأي
- استعملي هاتفك كعوامة.
حسنا. هيا.
- تكادي تصلين.
- إنه كالهاتف.
أمسكت به.
- سحقا!
هيا! هيا!
- اصعدا.
- بسرعة!
بسرعة!
- هيا! هيا!
- "غايل"، تمسكي.
- انتبه!
- حسبك.
يا إلهي!
عليك به! أصبه في عينه!
"بيل"!
أين ذهب؟
- أين ذهب؟
- "بيل"؟
لست أراه.
- أين ذهب؟
- يا إلهي!
سحقا، لقد فزت!
- أنت بخير؟
- فقدت هاتفي.
هذا من دواعي أسفي.
كان هذا إما أشجع او أغبى
ما رأيته بحياتي.
الخط بينهما رفيع.
- هذا لن يترك أي أثر.
- شكرا.
نخب "غايل".
التي تفضل الأكل على أن تؤكل.
- بصحة "غايل".
- اجل، حبيبتي.
كادت تؤكل فقط لتجد زهرة.
- لا تبدو لي جديرة بالتعب.
- بل هي جديرة بالتعب.
فكر مليا.
القرص الذي تتناوله يوميا
طوال حياتك...
لو بعناها... لنقل بدولار للوحدة.
- سنصبح أصحاب مليارات.
- أجل.
- هذا هو قصدي.
- الزجاجة بمئة دولار.
سأقفز في النهر، وأقاتل ذلك التمساح بنفسي.
كم زهرة يلزم لإنقاذ العالم؟
50 سحلبية تنتج أونصة مادة كيميائية.
قد تحصل على ملعب كرة قدم من السحلبيات،
دون أن تنجح بالتجارب على البشر.
إنها لا تؤمن بك.
إنها أخطار المهنة.
في الأبحاث، لا بد من المخاطرة.
هناك دائما من يسعفك.
أين كنت؟
- تبا له!
- أين كنت أيها الفتى؟
اهدأ.
- يا للمسكين.
- لا عليك.
كأنه رأى شبحا.
لا عليك،
لا عليك.
ماذا لو كانت "غايل" محقة؟
اختبار الخلايا في المختبر شيء.
- والتجارب على البشر، شيء آخر.
- إنها مخطئة.
وعندما يبدأ انتاج السحلبية الدموية...
يمكننا أنت وأنا أن نبيع أسهمنا.
- وسنأتي لمناكدتها.
- أسهم.
كلمت "ميتشل".
سيعطيك كل منا نصف نقطة.
لا أدري ماذا أقول.
لا تقولي شيئا.
تستحقين ذلك.
كل هذا...
ما كان ليتحقق بدون عملك.
"جاك".
كنت أظننا قد قررنا صرف النظر عن ذلك.
أجل. أجل.
أصبت. لكان الأمر ممتعا.
ها نحن نعبر النهر...
الى أعظم اكتشاف في مهنتنا.
وإن نجحت قضية السحلبية هذه، عندها...
من يدري؟
ألهذا انا هنا؟
لتمنحنا محاولة أخيرة؟
أنت هنا لأنك أفضل باحثة لدي.
هل أقاطعكما في شيء؟
كلا. كلا، كنت...
- كنت ذاهبا لأنام.
- أجل.
قبل أن تنام، يجب أن نتكلم.
لدينا مشكلة.
أترى مستوى المياه؟
عندما يرتفع الماء، يصبح النهر خطرا.
يمكننا ان نعود أدراجنا ونغير اتجاهنا.
- لكن ذلك سيستغرق يومين على الأقل.
- لا وقت لدينا.
إن تعذر عبور النهر،
سيستغرق أطول بكثير.
لكن إن عدنا أدراجنا، سنفشل حتما.
عليك أن تخاطر.
ماذا لو لم أشأ أن أخاطر؟
ألديك أية فكرة عن أهمية هذه الزهرة؟
إنها أكبر اكتشاف طبي في التاريخ.
يا سلام!
هذا يبدو عظيما، "جاك".
لكن لم أكن يوما ضليعا بالتاريخ.
إن أردتني ان أخاطر بعبور النهر...
سيكلفك ذلك 50 ألفا إضافية.
اتفقنا.
اتفقنا؟
أليس عليك ان تسأل الرئيسة؟
سأدفعها بنفسي.
حسنا.
حسنا، اتفقنا.
لكن إن صادفتنا متاعب،
على جماعتك أن تنفذ ما أقول.
أنت القبطان.
هل من اقتراحات حول الأبحاث؟
اجل. اقتراحات حول الأبحاث.
لست الشركة الوحيدة التي ننام معها.
إننا الأجمل والأكثر شعبية.
كمن ينام مع رئيسة المشجعات.
ليس تماما.
هيا، تعرف أنك تحبنا.
أحب مالكم.
اذن لماذا لا تريني الملف؟
إن فشلت عملية السحلبية هذه،
سيقضى عليك في قاعة "ويكسل".
ما لم يكن لديك مشروع آخر.
أنت تريديننا أن نفشل.
كلا.
كلا، فقط أظن أنكم ستفشلون.
انا عالمة، كما تعلم.
عالمة.
وماذا تفعلين في قاعة "ويكسل"؟
أحب العلم.
لكني أحب "المال" أكثر.
سأشرب هذا النخب.
فاض النهر. لن نتمكن من رؤية الضفاف.
هل فاتتنا الطريق الجانبية؟
إنها أمامنا.
ما كان هذا؟
- الدفة عالقة.
- ماذا؟
حاذر.
سحقا!
انهضوا! انهضوا جميعا!
مرحبا.
ما القضية؟
تبا.
سحقا. طق غطاء المغلاق.
هل نحن بخير؟
ما القضية؟
- ما الأمر؟
- لدينا مشاكل.
- ما الخطب يا صاح؟
- مهلا، "بيل".
ما الذي تقوله؟
أية مشاكل؟
سحقا. التيار قوي جدا.
- أخطأنا الطريق الجانبية.
- أعلم. هيا يا عزيزتي.
هيا يا رجل!
- ما الأمر؟
ماذا ترى؟
هيا.
يمكنك ذلك. هيا يا صغيري.
- تمسكوا جيدا!
- لماذا نتمسك؟
هيا!
سحقا.
اللعنة!
إنه يغرق!
- أين "كول"؟
- اسبحوا الى الصخور.
تابعوا السباحة!
- هيا، اسبحوا الى الصخور.
- إلى الصخور.
- أين "كول"؟ "كول"!
- هناك!
هناك!
تابع تقدمك! أعطني يدك!
هيا.
أحسنت، "سام". هيا.
ناوليني يدك، أمسكت بك.
ناوليني يدك.
حسنا، أمسكت بك.
كدت تعرضنا للقتل!
أتظنين أنني أردت هذا؟ فقدت مركبي!
وستفقد أجرك إن لم تخرجنا من هنا.
إن كان بهذه الخطورة، لماذا لم تعد؟
كفى!
لا يمكننا ان نفعل شيئا الآن.
ستكون مضيعة للطاقة.
ماذا لدينا؟
بعض مراطبين العينات، خريطة
قليل من الماء، بدون طعام.
الجهاز الرئيسي للحاسوب قد أتلف.
تعطلت كافة المعدات.
بخلاف الهاتف الخليوي. ما يزال متصلا.
الحمد لله، يمكننا الإتصال بالشرطة.
الشرطة. أقرب دورية نهرية
في "بادرانغ".
الطريق الوحيدة لوصولهم الينا من هناك.
هل علقنا هنا؟
ربما لا.
نحن هنا. الوادي فاض كليا.
لدي صديق يدير مركبا في نهر "توكت"
يمكنني الاتصال به
ليلتقينا هنا في "ناغا روك".
أهو بعيد؟
لست أدري. مسيرة يومين على النهر.
لكن إن شققنا طريقنا عبر الغابة
سنوفر يوما على الأقل.
أتريد عبور الأدغال؟
إنها أقصر طريق.
قد نبلغ "توكت" سالمين قبل هبوط الليل.
إذن يمكننا متابعة البعثة.
- اجل. سأنقلكم الى الزهرة.
- دعك من هذا.
- انقلنا الى بر الأمان.
- الأمر سيان.
يمكننا بلوغ مركب صديقي بظرف 10 ساعات
أو يمكننا الجلوس هنا
وانتظار دورية الأنهر طوال أيام.
هل صديقك موثوق؟
قطعا.
يحسن بك ان لا تخذلني بهذا.
يبدو أنك فشلت منذ الآن.
سأدفع لك ألفي دولار.
إني بحاجة لك في هذا، "جون".
اجل، هكذا يبدو.
اسمع، "بيلي"، كان بودي مساعدتك،
لكني مفلس يا صاح.
قد أساعدك لقاء...5 آلاف؟
إنك تقتلني.
إنه سعر الرفاق.
او تستوقف السيارات الى "بادرانغ"
إن أردت توفير بعض الدولارات.
- الأمر عائد إليك.
- حسنا. خمسة آلاف.
- أجل.
- لكن يحسن بك أن تأتي.
وإلا أطلعت زوجتك بمغامرتك في "بانكوك".
رحلت زوجتي منذ زمن يا "بيلي".
رحلت منذ زمن يا صاح.
حسنا، قضي الأمر. استعدوا للرحيل.
ابقوا معا. الأدغال خضراء
طوال الوقت وستتيهون.
كمن يقوم بالتمارين داخل حمام "ساونا".
اجل، قد أموت بذبحة قلبية
لكن سأحظى بمؤخرة صلبة.
أحسنت يا "كول".
- أتريدني ان أحمل لك هذا؟
- أهذا سؤال ملغوم؟
خذ يا صاح.
بين "سنبايك ووودي".
بين "سبايك ووودي".
هل أنت بخير، "سام"؟
أجل.
الشدائد تفرق بين الرجال الحقيقيين
والمدعين.
أجل. إني أرى ذلك.
ما هذا؟
هذا لا شيء.
خدعته ليأخذ حقيبتي.
أتسمح لي بأن أحاول؟
استمتع.
اسمع.
انا آسفة بشأن مركبك.
اجل.
كان بحالة مزرية بأي حال.
أيمكننا أن ندور حولها؟
اجل يمكننا، لكننا سنفقد يوما آخر.
هيا بنا.
سحقا.
كف عن هذا.
- سحقا، ما كان هذا؟
- ما كان هذا؟
- تحرك شيء.
- لا تقل هذا، أرجوك.
إني جاد. تحرك شيء.
تحرك شيء. أتعني شيء حي؟
أجل. سحقا! ها هو ثانية. هناك شيء ما!
قد يكون هنا مليون شيء.
إنه محق. تابعوا تقدمكم.
كفى.
قسما بالله، إن لم تتوقف...
مضحك جدا.
"بن"؟
- الى أين ذهب؟
- سحقا!
النجدة!
اركض!
- ما كان هذا؟
- أناكوندا.
- روعة!
- هل يوجد أفاعي بهذا الحجم؟
- أجل، لكن...
- لكن ماذا؟ ابتلعته كله!
اهدأ واسمع لحظة.
أنت اهدأ واسمع!
التهم بن ثعبان لعين!
- ثعبان لعين!
- "كول".
- يا إلهي! يا إلهي...
يا إلهي، أرأيت هذا؟
لا أمل لنا ضدها!
أعني يا "ميتشل"، اسمعني يا رجل.
إني أشاهد قناة الاكتشافات
أقول لك، لا أمل لنا.
إننا كالفئران في حوض صغير.
أفهمتم؟
سنموت يا فتاتي.
"كول"، "كول". اهدأ. مفهوم؟
- أنت بخير؟
- حسنا يا "جاك"، أنا بخير.
حسنا.
سأجلس...
سأجلس هنا، انا آسف. آسف.
اسمعوا. أفاعي الأناكوندا حدودية.
ثعبان بهذا الحجم يصطاد في منطقة شاسعة.
لن نجد واحدة أخرى على مدار أميال.
يجب الوصول الى المركب.
ليس بعيدا جدا.
إن تابعنا تقدمنا وبقينا معا...
- يجب أن نكون بخير.
- يجب أن؟
الى أي حجم تبلغ؟
كانت هذه أكبر ما رأيته بحياتي.
من فلتات الطبيعة.
أستبعد كل فرصة برؤية أخرى بهذا الحجم.
لكن كيف نعرف أن التي ابتلعت "بن"
لن تطاردنا؟
يلزمها أسابيع لتهضم.
وجبة طعام كهذه،
ستنام لفترة طويلة.
لنذهب الى المركب ونعود الى ديارنا.
ماذا عن السحلبية؟
لا بد من أنك تمزح.
لن تزهر قبل سبع سنوات أخرى.
- هذه البعثة قد انتهت يا "جاك".
- مهلا يا "غايل".
- ثمة مبلغ كبير من المال في الرهان هنا.
- لا يهمني! "بن" مات!
فقدنا شخصا.
بصفتي ممثلة ل"ويكسل"،
إنني ألغي البعثة.
- لا تملكين السلطة.
- اقرأ العقد.
إننا وسط الأدغال.
سلطتك هي التي نعطيك إياها.
"جاك"، أنا معها. يجب ان أخرج من هنا.
اسمعي. كان "بن" صديقي، مفهوم.
انا أورطته بهذا، وليس هناك
من يؤنبه ضميره أكثر مني.
لا أريد أن أرتكب أية حماقة.
أريد أن أنجز ما جئنا الى هنا لأجله.
إن عدنا الآن، يذهب موت "بن" سدى.
لنعد الى المركب.
سنجتمع ونتخذ قرارنا.
حسنا.
"جاك".
- قد تكون "غايل" محقة.
- إنها خائفة.
ستكون بخير على المركب.
متى أصبحنا على المركب،
تنتهي البعثة.
لن أنقلهم إلا الى المرفأ.
لقد اتفقنا.
احتفظ بمالك. لقد مات أحدهم.
إننا غارقون في المتاعب حتى آذاننا.
قلت إننا لن نصادف واحدة أخرى.
وقد لا نصادف. لكن لن أضمن ذلك.
سأنقلكم الى المركب.
لكن بعد ذلك ينتهي اتفاقنا.
هذا يحل المشكلة.
هذا لا يحل شيئا.
سأقدم له المزيد من المال على المركب.
إن رفض، سأقدمه الى صديقه.
- "جاك"، ربما يجب ان نصغي...
- إن لم نصل الى تلك السحلبية الآن...
سيذهب كل تعبنا سدى.
إني بحاجة لدعمك، مفهوم؟
لديك مصلحة في هذا بقدري.
لا تخذليني.
شاهدت برنامجا عنها، الأناكوندا لئيمة.
تصطاد لمجرد المتعة.
تتحسس حرارة جسمك بلسانها.
هلا خرست؟
أعرف رجلا يعرف مصور أفلام وثائقية.
رحل الى "الأمازون" مع فريق
والتهمتهم الأفاعي جميعا. هذا صحيح.
تلك أسطورة.
انا آسف لأجل "بن".
لم يجدر بي البقاء في ال"مندرانانغ".
ماذا تقصد؟
خلته لم يخبر الآخرين.
لكن ظننتك كنت تعرفين.
عرفت ماذا؟
قدم لي "بايرون"50 الفا أخرى للبقاء.
قلت له قد يصبح خطرا، لكنه أراد المخاطرة.
لا تلوميه.
أنا كنت صاحب القرار.
قبلت بالمال.
خلتني أستطيع نقلكم بأمان.
إن أردت أن تلومي أحدا، لوميني أنا.
هذا الحذاء يقتلني.
- "كول"؟
- ماذا؟
لديك شيء...
رباه، ما هذا؟
انزعوه! انزعوه!
- انزعوه!
- اهدأ!
- النجدة! النجدة!
- لا تتحرك.
- ساعدني، انزعها عني!
- اهدأ. اهدأ.
- انزعها عني!
- اهدأ.
"كول"! "كول"! اهدأ.
ما هذا؟
- انزعها
- حسنا. انظر.
- مجرد ولاعة.
- كلا. لن تحرقني.
حسنا، حسنا.
إن أحرقتني، سأقتلك.
- حسنا، حسنا، حسنا.
- لا بأس.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
- ماذا؟
- لا تتحرك.
- ماذا تفعل؟
لماذا تمد يدك تحت قميصي؟
- ماذا تفعل؟ ماذا؟ ما الأمر؟
- يا إلهي.
ما هذا؟
هل لدى أحدكم مشعل؟
مهلا.
حاذر.
- ماذا...؟
- إن لدغتك...
ستشل.
تشل لمدة يومين كالحجر.
- ماذا تدعو هذه؟
- "لابا لابا باتو". عنكبوت الحجر.
ربما وجدت عاملا مخدرا لقاعة "ويكسل".
كلا. دعك من "ويكسل"،
يمكننا أن نبيعها إلى أكبر مزايد.
حسنا، انتهى البرنامج.
يجب أن نعود الى المركب
انتعل حذاءك وهيا بنا.
تبا.
ماذا كان هذا؟
يا للعنة!
ما كان هذا؟
يا إلهي.
هيا بنا
كلا، كلا! مستحيل!
ماذا حدث؟
"ليفنغستون"!
هذا هو إذن.
سكر وسقط من مركبه.
صديقك! صديقك! ما العمل الآن؟
سحقا!
ابحثوا في الحطام.
ابحثوا عن كل ما يمكننا استعماله.
صلوا لنجد هاتفا.
هيا، هيا.
اجل.
- هل وجدت شيئا؟
- لا شيء.
- كرر المحاولة.
ماذا تظنني أفعل؟
سحقا.
مرحبا؟
هيا الآن، مرحبا؟
حسنا، تابعوا البحث!
لا هاتف؟
لا شيء
لم أحصل على إشارة من الجهاز.
ماذا الآن؟
ما القضية؟
من أين جاءت هذه؟
- "لوباك".
- من؟
قبيلة محلية.
- من سلالة صائدي الرؤوس.
- ماذا؟
قطنوا هذه المنطقة منذ آلاف السنين.
- صائدو الرؤوس؟
- ما تزال هناك قرى في الجوار.
- هذا أحد أماكن صيدهم.
- عفوا.
هل قلت صائدو رؤوس؟
لم يقم صائدو الرؤوس
بمراسيمهم هنا منذ أكثر من قرن.
كونهم ما عادوا يمارسونها
لا يعني أنهم نسوا ذلك.
يجب أن يكونوا على طول هذا النهر.
يمكننا أن نجد قريتهم،
ربما أعارونا مركبا.
مهلا لحظة، سنتجه الى صائدي
الرؤوس ولن نبتعد عنهم؟
أجل.
أجل، هذا منطقي.
رباه، لشدة جوعي
قد أبيع جدتي لقاء حلوى ال"تك تاك".
إن ذكرت الطعام ثانية...
سأصوت على ترحيلك عن هذه الجزيرة.
يا إلهي!
- أهذه...؟
- "ليفنغستون".
يا إلهي. ماذا حدث له؟
الأناكوندا.
إن التهمته الأفعى...
- فلماذا جسمه...؟
- حسنا.
حسنا. تكون في أضعف حالاتها
عندما تقوم بعملية الهضم.
لكن إن شعرت بأنها مهددة،
تبصق طعامها وتهجم من جديد.
تقصد ان هناك أفعى خاوية الوفاض؟
- أجل
- نفس التي نالت من "بن"؟
يستحيل أن تكون نالت من "ليفنغستون".
- يجب أن تكون هناك واحدة أخرى.
- قلت ليست هناك
- واحدة أخرى لأميال.
- اجل.
- ما لم...
- ما لم ماذا؟
- ما لم يكن موسم التزاوج.
- يا إلهي!
- موسم التزاوج؟
- أجل.
الذكور حدودية،
لكن عندما تشم رائحة أنثى
تتسارع من كل مكان.
تجد الاناث حفرة رطبة وموحلة
فتتسارع إليها في الحال.
في حفلة تزاوج واحدة.
إذن هناك حفلة تهتك كبرى للأفاعي؟
اجل. شيء من هذا القبيل.
اسمعوا، النهار قارب على الانتهاء.
ما علينا سوى الذهاب إلى تلك القرية
فأرجوكم أن تنتبهوا.
لا تشردوا عن المجموعة.
هيا بنا.
الزموا الصمت. هذه مقبرة مقدسة.
يا إلهي!
خلتك قلت ان تلك الأناكوندا
كانت أكبر ما رأيته بحياتك.
بالفعل.
- وهذه...
- أكبر.
لا بد من أن الذكور تبحث عن الإناث.
كلام فارغ.
- أخذوا مراكبهم.
- هنيئا لهم.
وبئس الأمر لنا.
أيهما ال"مندرانانغ"؟
الى اليمين. ال"توكت" يجري الى اليسار.
- انها أسرع طريق الى "كوتابارو".
- أهي بعيدة؟
ستستحمين في مغطس ساخن بعد يومين.
ليس لدينا حتى مركب.
سنبني واحدا.
لو فعلتما هذا في حيي لقتلوكما.
سحقا.
"سام".
ما هذا برأيك؟
يا إلهي!
"بيرينيا إيمورتاليس".
عرفنا الآن لماذا الأفاعي بهذه الضخامة.
ماذا؟
تستمر الأناكوندا في النمو حتى تنفق.
هذه أكبر أفاعي رآها "بيل".
- لأنها عاشت مدة أطول.
- بالضبط.
لأن السحلبية الدموية
جزء من السلسلة الغذائية.
هذه الأفاعي تجاوزت حدود "هايفليك".
المادة الكيميائية في السحلبية
تفعل تماما ما تنبأنا به.
وليس نظريا، بل في العالم الحقيقي.
هاك الدليل يا "سام"
على أبحاثك، منقوشة في الصخر.
الدليل؟
دليل فكاهي على أبعد تعديل.
- لنجد السحلبية حتى نعرف.
- أنت مجنون.
ألديك فكرة عن مدى اقترابنا؟
عثروا على السحلبية هنا...
في "مندرانانغ" بعد المنعطف التالي.
- سنتخطاه.
- كلا لن نفعل.
سننزل إلى "توكت".
إن تابعنا إلى "مندرانانغ"
لن نصل الى قرية أخرى قبل أسبوع.
لن أنتظر حمامي كل تلك المدة.
لا يعود الأمر إليك.
"جاك".
ربما أمكنك العودة.
العودة؟
بعد 7 سنوات؟ وإن لم تعد هنا؟
ماذا لو قرر مزارع محلي
أن يقطعها ويحرق كل الحوض؟
بدلا من ينبوع الشباب،
سنجد حقل رز عملاق.
إنه أملنا الوحيد وتعرف ذلك.
أتريد حقا ان تستسلم وقد قاربنا الهدف؟
اسمع. تعرف أنني أدعمك، صح؟
جابهنا الصعوبات معا مرارا عدة.
- لكني لن أدخل تلك الأدغال.
- هذا أكيد.
شكرا.
هذه بعثتي وسنسعى الى السحلبية.
كلا.
لن ندخل الأدغال.
لا تكوني غبية يا "سام".
هذا أهم من "البنسلين"، بحق السماء.
سننقذ الأرواح بهذا الدواء.
سيطول عمر الناس ويطول شبابهم.
إن لم نجرب هذا على البشر
ستكون جريمة بحق البشرية.
سبق ومات شخصان.
خاطر العلماء بحياتهم ليغيروا العالم.
ولو لم يفعلوا، ما كنا وجدنا العلاجات
للحمى الصفراء، الشلل والجدري.
- كنا نعرف الأخطار.
- اعتقدنا ذلك.
حتى قررت أن تبدأ باتخاذ القرارات
في الخفاء عنا.
- ماذا تقصدين؟
- عرض على "بيل" 50 الفا...
علاوة ليبقى رغم علمه بأنه لم يكن آمنا.
يا إلهي!
أهذا صحيح، "جاك"؟
- كنت أفكر بالبعثة.
- كنت تفكر بمستقبلك المهني.
اسمعي، أنت مساعدتي.
لست بحاجة لمشورتك!
أنا صاحب السلطة هنا.
إننا وسط الأدغال يا "جاك".
وبهذه الحال، سلطتك هي ما نعترف لك بها.
يبدو أنه لديك حركة تمرد عليك.
شكرا.
حسنا.
أبقوها عالية.
حاذروا.
ركزوها في الوسط هنا.
حسنا.
ماذا تفعل؟
ألم تري رجلا يحلق من قبل؟
ربما كانت أحد قبل أن تهاجم القاطور.
بل تمساح.
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني بداية جديدة.
انها بالكورية.
حصلت عليه عندما كنت في الجيش.
ما أتى بك الى هنا؟
- القصة طويلة
- والى أين سأذهب؟
حسنا.
إليك القصة، كنت في القوات الخاصة...
ورأيت وفعلت بعض الأشياء...
أردت ان أنساها.
أحيانا نقوم بأعمال خاطئة
للأسباب الصحيحة، أتعلمين؟
ليست بالقصة الطويلة.
أجل.
تركت الجيش...
جئت الى هنا واشتريت "بلادي ماري".
أردت أن أعيش حياة جديدة.
شكرا، "جاك".
ملكية "ج. ليفينغستون"
عندما أعد الى ثلاثة.
جاهزون؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
نجحنا.
عظيم.
دعني أشرح لك.
لماذا لم تخبرني بهذا الشأن؟
حالما يجري أحدهم مخابرة...
يقضى على هذه البعثة.
بالضبط.
لا أطلب سوى بضع ساعات أخرى.
نتابع رحلتنا على ال"مندرانانغ".
نأخذ عينات السحلبية، ثم نطلب المساعدة.
انس الموضوع. سأتصل بهم حالا.
فكر بالأمر يا "غوردن".
ستصبح مليارديرا.
أتريد حقا ان تتخلى عن كل ذلك؟
لا يهمني المال، مفهوم؟
أريد ان أعيش.
لقد لسعتني.
ماذا أنت...
ماذا أنت...؟
النجدة.
أنقذوني.
أين "ميتشل"؟
إنه يريح قدميه.
- هل أذهب وأحضره؟
- لا.
- دعيه يرتاح حتى نشحن كل شيء.
- حسنا.
تلك البثور مؤلمة.
"ميتشل".
هل أنت بخير؟
"ميتشل"؟
ما الأمر؟
أخبرني.
ماذا فعلت به يا "جاك"؟
- ما الخطب؟
- ثمة خطب ألم ب"ميتشل".
- ماذا تقصدين؟
- لقد انفردت به هناك.
ماذا فعلت؟
كان يريح قدمه. لم أفعل شيئا.
- سحقا
- يا إلهي!
يا إلهي!
"غايل"، كفى! كلا!
اخرجوا! اخرجوا من هنا!
هيا! بسرعة!
تحركوا! تحركوا! بسرعة! هيا!
العوامة.
كلا! أيها السافل!
يمكننا أن نبني واحدة أخرى.
بماذا سنبنيها؟
بماذا سنبنيها يا "سام"؟
يجب أن نجد العوامة.
- إنها أملنا الوحيد.
- لمعلوماتك يا "بيل"! العوامة اختفت!
- يمكننا ان نستعيدها.
- كيف؟
كيف؟
هل سنلحق بها سباحة؟
انظروا.
القرية هنا.
"جاك" يتبع ال"مندرانانغ".
إن عبرنا الأدغال،
- قد ندركه في الجهة الأخرى.
- أجل.
- ندركه أين؟
- إنه يسعى الى تلك السحلبية.
عندما نجد تلك الزهرة.
نجد العوامة.
الحمد لله. "جاك بايرون".
اسمع، وقع حادث مروع.
أخطأنا الطريق على ال"مندرانانغ".
سقطنا في شلال.
ولم أر أحدا منذ ذلك الوقت.
أظن لم يبق أحد سواي.
مهلا، مهلا. اسمع.
هيا!
إنها أمامنا.
السافلة. تحاول أن تفصل بيننا.
سحقا.
- رباه، إنها في كل مكان.
- اطفئ هذا.
- يمكنها أن تراه.
- لا يهم.
- يمكنها أن تشعر بحرارة جسمنا.
- إنه محق.
لنرحل من هنا.
- الى أين؟
- مهلا.
أية جهة؟
- هيا بنا، "كول"!
- حسنا.
- مهلا يا رفاق! انتظروني!
- هيا!
انتظروني!
يا إلهي!
إن كان هناك منفذ الى الداخل،
سيكون هناك مخرجا.
سحقا!
- يا رفاق!
- "كول".
أية ناحية؟
هنا!
- حسنا، قوليها ثانية! كرريها!
- "كول"! هنا!
"كول"! هنا!
- مرحبا!
- من هنا يا "كول"!
- يا رفاق!
- "كول".
يا إلهي. يا إلهي، هيا!
يا إلهي!
"كول"!
لا! لا!
ابقوا معا.
حسنا. أعدك. هلا ذهبنا الآن؟
- هيا بنا.
- لا مشكلة. حسنا.
من أية ناحية؟
- لست أدري.
- ماذا؟
كيف لا تدري؟
ألم أجدك؟
"تران"؟
"تران".
قل شيئا!
سحقا! يا رفاق! يا رفاق!
إني أرى النور.
- هل من مخرج؟
- لست أدري.
"كول"!
"تران"!
هل تسمعاني؟
"كول"!
أين أنتما؟
أظنني وجدت مخرجا.
خذي هذا. اذهبي الآن.
- أين هما؟
- اذهبي.
يا إلهي!
اذهبي.
- النجدة!
- "كول"؟
- من هنا.
نكاد نصل.
سحقا!
تحركوا!
أصبحت في مؤخرتي.
النجدة! ماذا أفعل؟
أين "كول"؟
- هيا، "كول"!
- "كول"! بسرعة!
- ناولني يدك.
- يا إلهي! لقد علقت.
- ناولني...
- علقت! اسحبوني!
- أعطني ذراعك!
- أسرع!
يا إلهي، أسرع! إنها قادمة!
اسحبوني!
هذا ما كنت أقصده، "سام".
يا إلهي! أنت بطلة!
لقد قطعت رأس تلك السافلة!
ما رأيك بها الآن أيتها السافلة؟
لقد قطعتك! شرحتك إربا!
كان هذا خليقا ب"سام" الساموراي!
كلا.
"كول"!
انهض يا "كول". انهض يا رجل.
انهض يا رجل. هيا، انهض.
لا. لا، لا.
إنه لا يتنفس.
- لديه نبض.
- دعوه يتنفس!
حسنا.
ثانية! ثانية!
هيا، انهض! لا تمت!
لا تمت! هيا، كلا!
ماذا حدث؟
أبعدوها عني!
- أبعدوها عني! أبعدوها!
- لا عليك! لا عليك!
اهدأ. لا عليك.
- أنت بخير.
- أنا بخير؟
- أجل.
- أنت بخير.
السحلبية الدموية.
- السافل حصل أخيرا على سحلبيته.
- فليحتفظ بها.
لا يهمني سوى العوامة.
هيا بنا.
يا إلهي. الحمد لله.
أظنني عرفت ما حدث ل"ميتشل".
لا يمكنني السماح لكم بأخذها.
كأنكم عائدون من الجحيم.
- أنت لا تعرف الجحيم.
- آسف.
- لكنكم لم تتركوا لي الخيار.
- هل تركت ل"ميتشل" الخيار
- قبل ان تقتله؟
- لم أقتل "ميتشل".
لا...
لكنك تركته يموت.
رأيت لسعة العنكبوت على ذراعه.
ماذا كان المفروض أن أفعل، "سام"؟
- الصواب؟
- إنه دائما بداية جيدة.
دعنا لا نكون أغبياء بهذا الشأن.
لنجد الزهرة،
ثم نعود جميعا الى الديار.
حفلة التزاوج.
أعطيني المشعل.
كبليه.
الآن!
- املئيه.
- لا بد من أنك تمزح.
هل أبدو وكأنني امزح؟ املئيه!
انهضي!
- اجلبي الأزهار.
- حسنا.
ارمي لي الحقيبة.
إرم سلاحك!
إرم لي الحقيبة.
انهض يا "بيل"!
هيا يا رجل!
انهض!
- هيا!
- هيا، هيا يا فتاتي!
- أسرعي يا "سام"!
- هيا.
أسرعي يا "سام"!
هيا! هيا يا حبيبتي!
- هيا! هيا يا حبيبتي!
- أمسكت بها يا حبيبتي، هيا!
سحقا!
- أمسكت بها، حبيبتي!
- تكادي تصلين!
- عنكبوت!
- أمسكي بيدي!
- هيا، "سام"، ارجوك!
- مدي يدك! مديها!
أعطني يدك.
- هيا.
- هنا، "سام". هنا.
لا! لا! لا!
لا!
يا إلهي!
هيا، "سام".
- أسرعي يا "سام"!
- هيا!
تابعي التسلق!
هيا يا فتاتي!
- هيا.
- هيا! أمسكت بك!
هيا، "سام". تراجعي.
سحقا! سحقا!
أنت!
تعالي أيتها الفاجرة!
سحقا!
رمية موفقة.
ماذا عساي أن أقول؟
إني رجل شقي.
يبدو أنكما تصالحتما.
إنه ليس بهذا السوء.
ما رأيك بهذا؟
أحسن بكثير.
أظنني سأعيش.
عظيم.
يسرني وجودك معنا.
- إذن، أما يزال حمامي بعيدا؟
- "كوتابارو".
أظن...
- بعد يوم آخر على النهر.
- يوم آخر؟
- لن أجذف يوما آخر يا صاح.
- حسنا.
لدينا هذه الطريق القصيرة هنا...
كلا!